Кис-кис
Ха-ха-ха-ха-ха
(Эй, ты)
Эй, ты, не смотри на меня, опять залип
На меня достал палить
Подкатил и паришь, что ты рэпер!
Не намерена тратить своё время на
То, чтобы тебя отшить
Хули ты пристать ко мне решил?
Нет-нет, не беси, я пришла сюда висеть
Может быть и потусили
Если б не узнала, что ты рэпер!
Ну ты же рэпер!
Ну ты же рэпер!
Ну ты же рэпер! (Скр-скр)
Ну ты же рэпер!
Ну ты же рэпер!
Ну ты же рэпер! (Скр-скр)
Так-так, вот мрак, я вообще куда попала?
Не тусовка, а бардак, я на вечеринке маргиналов
Чё за правила? Ни веселья, ни бухла
Нет нормального музла, даже нахуй некого послать!
Панк-рок — самый сок, тут, походу, грустно
Я устрою вудсток даже для тебя, хоть ты и рэпер
Ну ты же рэпер!
Ну ты же рэпер!
Ну ты же рэпер! (Скр-скр)
Эй, я разъёбываю пати, эй
На вечеринке у твоих друзей
Я собрала вокруг толпу людей
Пускай врывается каждый!
Эй, я разъёбываю пати, эй
И, превращаю вечеринку в рэйв
Я завещаю юности моей
Не сторчаться однажды
Кис-кис, сука