Свайп вправо, свайп влево
Я — тиндер-королева
Свайп вправо, свайп влево
Я — тиндер-королева
Делай свайп
Я как модель соцсети, но с приставкой «Антихайп»
Моё второе имя — Бонни, где же ты, мой Клайд? (где?)
Я, как клиент на tor'е, снова не нашла свой клад
Не нашла свой клад я
Мутный вайб оставил за собой, уже в который раз подряд
Я зарекаюсь не вестись на интернет расклад
То извращенец, то больной
То снова музыкант, снова музыкант, бля
Fuck up, bad trip, поиски моей любви
Уже можно, уже можно!
Эй, ты, кислый тип, лучше мимо проходи
Осторожно, осторожно!
Нет сил, нет слов, игнорируй мудаков
Не так сложно, не так сложно!
Fuck up, bad trip, поиски моей любви